Questo starter utilizza lo stack di implementazione seguente:

- yarn
- react > versione 18
- typescript 
- vite
- vitest -> ui jest + react testing library
- msw 
- tailwind per la gestione degli css - style
- ect...

E' possibile integrare opzionalmente DAISY CSS - integrazione a tailwind:

- https://daisyui.com/docs/install/


Note:

Rimuovere temporaneamente dai nostri test MSW:

- recarsi su src/main.tsx e SEMPLICEMENTE deselezionare tutto il blocco di codice relativo al  worker.start() di Msw. Se Msw è disabilitato non apparirà nella console del browser il relativo avviso: [MSW] Mocking enabled.
